Me coloco en un neutro, respiro prana.
Voy a tomar el tubérculo del tercer aductor.
Coloco las manos así.
Y me voy a colocar sobre el cuerpo aquí.
Y no olvides, no vengo a imponer, vengo a colocarme.
Y aquí, tengo el eje, en alguna parte de nacimiento, tú
ves.
Tiene que estar bien centrado aquí.
Observo el espacio que hay alrededor, y es el espacio alrededor el que me guía.
Así que aquí, siento que este lado está un
poco más comprimido, pero no intento descomprimirlo,
solo lo he visto.
El lado izquierdo está un poco más relajado. Una vez que he visto, paso a otra cosa.
En esta herramienta que tengo, no tengo la libertad de estos ejes.
Voy a tomar aquí, voy a colocarme, tengo el trocánter, tomo la mano.
Un poco sobre la nalga aquí, con mi eminencia tenar hacia
el trocánter.
Tomo aquí, y aquí tomo como un cuenco, como
una pelvis donde toco el cuerpo aquí,
tengo conciencia de mis manos, pero el 90 % de mi atención se va hacia afuera, en
Espero a que el neutro, poco a poco, se instale en Sophie.
Poco a poco, los neutros van a encontrarse
o no
si logro tener este encuentro
de neutros, dejo totalmente
que el proceso se lleve a cabo
si no hay
quizás deba intervenir, de lo contrario
sé que será
mejor si es la vida alrededor
aquí, hay un pequeño movimiento
del espacio que gira así
voy a este punto
espero
Soy paciente.
Aquí hay un proceso que se coloca.
¿Qué sientes?
Sentí como una onda de derecha a izquierda, diría.
Al principio, hizo un movimiento como una ola así.
Luego ahora ha hecho un reequilibrio así.
Verifico aquí si tengo una sensación que es diferente.
Es diferente, pero no ha terminado.
Aún no tengo esa sensación de armonía.
No existe simetría.
No existe en el cuerpo, no existe en la vida, sin embargo, existe la armonía.
Ok, seguiré aquí, tú te colocas al otro lado si te parece bien, yo me pongo aquí,
y aquí tomo de nuevo la pelvis, pero aquí voy un poco más abajo, tomo debajo de los
ischiones, levanto una nalga aquí, voy aquí, mi mano debe estar plana y
relajada, puedes soltarla,
aquí mismo principio, la coloco, es como si estuviera sostenida en el espacio.
Pero yo estoy muy relajado y allí hay que tener un poco de paciencia y aquí
creo un punto de apoyo
en la cima de la cabeza o en diferentes niveles, lo hago en la cima de la cabeza y hago como un
triángulo allí para poder trabajar con el espacio alrededor de mi
línea media, pequeña marejada por el
momento es su propio proceso, ahí me coloco justo por
encima del pubis
y la mano aquí, así.
Aquí, te colocas poco a poco.
¿Se ha equilibrado mi posición de manos?
Hay que tomar todo este saco peritoneal,
estas líneas de fuerza,
con el canal de Müller,
el canal de Wolff,
que se reúnen hacia la línea media.
Poco a poco, cuando coloco mis manos,
es como si en un momento dado,
todo se reuniera en mi mano
y todo se concentre.
Nivel prostático o en el nivel uterino. Es una concentración del peritoneo.
A la vez soy consciente del ligamento redondo, del ligamento falciforme, de todo el peritoneo,
pero al mismo tiempo tengo conciencia de este peritoneo parietal posterior.
Es un enfoque muy interesante de realizar post-parto.
Si ha habido, en todo caso, un parto difícil, si ha habido una cesárea,
el útero no ha recuperado su plano energético, toda su integridad.
Ya tiene una integridad, así que ya ha traído su energía hacia abajo.
Hay algo que aún se está haciendo un poco hacia arriba,
pero poco a poco está ocupada en reunir eso.
Cuando se pone un proceso, de repente vas a percibir un cambio vibratorio,
pero en la termodinámica, es decir, por el calor.
Es agradable, verás.
Después, realmente te dará un punto así.
Es aún, ves, todavía...
Un poco alto al principio. Algunos pacientes que tienen problemas pueden sentir un
poco de dolor y aquí hay que tener una mano muy
relajada. No olvides que siempre me coloco en el campo microcristalino
y ahora me coloco naturalmente en relación con la observación de la
respiración, allí ella va a exhalar y
ahí voy, diría que por el momento
está ocupado
transversalmente reuniéndose.
Es como si todo el sistema
azygos o
el sistema lumbar,
las venas lumbares,
se están ocupando poco a poco
en reunir la sangre.
Aquí, ha habido un pequeño cambio
en el nivel de calor.
Se ha ocupado.
Es como
un líquido en el líquido.
Voy a permanecer bien
en el acto terapéutico.
observo el espacio,
tengo las manos relajadas,
estoy centrado,
aumento
la calidad de mi neutro, es decir, voy a
hablar un poco menos,
bueno, eso cambia, te ocupa en reorganizarse.
Bien, allí, eso comienza a reunirse.
Es como un calor
que está ocupado en concentrarse.
Es cómico porque quiere
y luego en un momento, cuando viene,
se va.
Es como si me dijera, voy a buscar algo ahí arriba y no sé.
No olvides todo, vamos a buscar...
Bien, así que intentaremos, ves, ambos a
ponernos en el neutro otra vez.
Para eso, a veces, para ayudar, me sincronizo con la respiración torácica.
Paso cada vez en mi atención.
Fase final de la exhalación, donde
permito que la persona muera de este estado, es decir,
es la transmutación o la
transformación, para tener una nueva forma, bueno, eso
comienza a reunirse, pero todavía es una fuerza transversal, bien, allí voy a
ir hasta el final, quizás ustedes pueden empezar a trabajar.
Sobre eso, ahora, también deben tener una representación aproximada del corazón.
Este encuentro hacia la línea media y luego este lazo y este balanceo
lateral
con el movimiento de supinación y de pronación, si quieres.
Al mismo tiempo, ya tienen también, creo, ahora una dinámica en esta
fase de desarrollo del hígado.
El estómago que sigue con la cavidad posterior de los epiplones.
Y luego, también hemos visto el intestino.
Aquí hemos avanzado mucho más en la pared posterior, con la colocación
en la región renal,
en las medidas renales, en todo el sistema gonádico, del útero y de
la próstata,
que al final convergen hacia esta línea media.
Hemos visto el eje de nacimiento un poco, hemos visto que podíamos llevar la pelvis
de otra manera esta vez,
y que allí hay una noción de calma y de reducción.
De equilibrado, de reequilibrio, eso comienza a entrar, eso
comienza a instalarse,
esta noción del neutro, esta noción del punto de encuentro,
esta noción de dos neutros, para permitir la emergencia de esta respiración
primaria
que poco a poco permitirá que la marea, es decir, el proceso terapéutico,
comience a establecerse, esté presente, acompañando este proceso.
terapéutico. Eso significa que hay una especie de poder en ti, el "potency" que está ahí,
que hay que permitir despertar. La
importancia de entrenar tu mente, es decir,
practicar meditación para justamente aprender a estabilizar un poco la mente. Yo
realmente
necesito, ya que soy un gran distraído y invito a todos a hacer esto porque
les dará más paz.
Necesitamos nuestra imaginación, que también es una inteligencia, pero cuidado de no caer
solo en uno o en el otro.
Hay que aprender a mezclar, a revisar la embriología
que te da una mejor comprensión de la anatomía.
La embriología es la creación de la anatomía viva, y por lo tanto nos lleva a la vez
a la estructura y a la función a través de una forma.